*Sarcina #1*:

protected String name;
public Stirng surname; 
private int age;

Pentru accesarea acestor atribute in alte in clasele din alte pachete este nevoie de modificat acesul la ele si anume;
	protect String name; - schimbam din protect in public astfel va fi vazut din alte pachete, altfel accesul la el poate fi posibil doar din clasa, pachet sau subclasa in care se afla.
	public String surnam; acest "access modifier" este accesibil din oricare pachet, grup, clas, subclas, din interior atit si in afara pachetului din care face pare.
	privat int age; ca sa-l putem acesa dintr-un pachet exterior necesita a fi modificat access modifier-ul in public, in caz contrat este acesibil doar si doar din clasa de unde este creat.